Today i will show you how to create a CRUD (CREATE, READ, UPDATE, DELETE) - system in laravel 10 using
Ajax - Jquery with from validations.
Сегодня я покажу вам, как создать систему CRUD (CREATE, READ, UPDATE, DELETE) в Laravel 10 с использованием
Ajax - Jquery с валидацией формы.

So let's get started..
Итак, давайте начнем...

First of all create a fresh Laravel 10 project
Прежде всего создайте новый проект Laravel 10

then, configure database connections in .env file
затем настройте подключение к базе данных в файле .env

For me I use OSpanel (MySQL - RDBMS)
Для меня я использую OSpanel (MySQL - RDBMS)

then, create a model and it's migration...
затем создайте модель и миграцию для нее...

then modify the migration to meet requirements
затем измените миграцию, чтобы соответствовать требованиям

then, migrate then database configuration to create a db and the teachers table..
затем выполните миграцию и настройте базу данных для создания базы данных и таблицы учителей

now create a controller to perform the logic...
теперь создайте контроллер для выполнения логики...

now, create a route to display list of all teachers..
теперь создайте маршрут для отображения списка всех учителей...

run your project..
запустите ваш проект..

now add a form to add teachers.. in Ajax with form validations.
теперь добавьте форму для добавления учителей в Ajax с валидацией формы.

now we perform the logic to add new teacher in ajax..
теперь мы выполняем логику добавления нового учителя в ajax..

now let's try to see if validations works..
теперь давайте попробуем посмотреть, работает ли валидация..

now add validations message to other fields in a form
теперь добавьте сообщения о валидации для других полей в форме

now add data to database..
теперь добавьте данные в базу данных..

so data is added successfully now the modal should be closed automatically and reload the page
таким образом, данные успешно добавлены, теперь модальное окно должно закрываться автоматически
и перезагружать страницу

now create the action buttons..
теперь создайте кнопки действий..

where we'll edit and delete the teacher from our CRUD system.
где мы будем редактировать и удалять учителя из нашей CRUD системы.
